❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
අපොයි...
වෙඩි තියන්න.
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
සේඕ ඩොංජු කොහෙද?
කථාංගය 3
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ සර්.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
නැගිටින්න.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන, ඒත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
අපි දෙන්නම අපේ කාඩ්පත් මේසය මත තැබුවා.
ඔයා කන්නලව් කළා නම් මම ඔයාව බේරගන්නවා නම්,
මම මේක කොහෙත්ම පටන් ගන්නේ නැහැ.
මම ස්ලෂ් අරමුදලෙන් ටිකක් ඉවත් කළා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න,
මම ඒක ආපහු දීලා අතුරුදහන් වෙන්නම්.
කළමනාකරු යූ සකස් කළා--
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල?
ඔව්, කළමනාකරු යූට
වරදකාරි හැඟීමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
අරමුදලට විතරක් නෙවෙයි , මට සාක්කුවේ සල්ලි හොයන්න උදව් කළාට .
ඔයා කීයක් ඉතුරු කළාද?
එච්චර නැහැ.
වොන් බිලියන 39කට වඩා ටිකක් වැඩියි.
වොන් බිලියන 39ක් කියන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ කියන්නේ වොන් බිලියන 1 ක තොග 39 ක්
සහ වොන් මිලියන 100 ක තොග 390 ක්.
තෝ ජරා හොරා, උඹට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා,
ඒකෙන් උඹ මැරෙයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාව අයින් කරන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්,
ඔයා ඒ ලොකු මුදල කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අරන් යන්න තිබුණා .
මම මැරිලා හිටියා නම් සල්ලිත් ඉවර වෙලා තියේවි .
කට වහගන්න.
මම අද ඔයාව පණපිටින් වළලනවා!
ඔබ අත්හරිනවාද?
වොන් බිලියන 39 ගැනද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
ඒක ස්විස් ගිණුමට මාරු කරන්න.
මෙතනම, දැන්ම.
ඕනෑම විහිලුවක් උත්සාහ කරන්න,
ඔයා මේ කාමරෙන් පණපිටින් යන්නෙ නෑ.
සර්, මම මගේ ජීවිතේ එක්ක සූදු කෙළින්නේ නැහැ.
දැන් බිලියන දෙකක්.
මම මෙතනින් ආරක්ෂිතව ඇවිද ගිය පසු බිලියන හතක් .
ඉතිරිය...
මගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ පසු පමණයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
ඔයා සල්ලි ගැන දැනගන්නත් කලින්,
අරමුදල ආරක්ෂා කරගන්න මාව මරන්න හැදුවා.
නමුත් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නේද?
මම බේරුණා සර්.
චියොන් නටබුන්,
මට අයිස් වතුර භාජනයක් ගේන්න.
සහ යෙයොම් මහතාට වයින් බෝතලයක්.
මාරු කිරීම සම්පූර්ණයි
සර්.
ඒක මාරු කරලා.
ඔයා කාව හරි මගේ වලිගයට දැම්මොත්,
ඉතිරි සල්ලි මේසයෙන් ඉවරයි.
කළමනාකරු යූගේ සිරුර සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔව් සර්.
හුයිචියොල් රැකියාවට යන තුරු සුප් එක උණුසුම්ව තිබිය යුතුය .
නැවත රත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත , කෙලින්ම වත් කරන්න .
- තේරුණා.
- මෙන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මම හිතුවේ ඔයාව දකින්නේ නැතුව මම මැරෙයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා වැටුණාද?
මට බලන්න දෙන්න. ඔයාට තුවාලද?
ඇයි නැන්දා ඔයාට මේක මෙච්චර රෑ වෙලා පැක් කරන්න වුණේ ?
මම ඇයගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා මෑතකදී වැඩට කලින් උදේ ආහාරය මඟහරිනවා .
හරි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔබ ENERGY RESOURCES සමාගමේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ ජීවිතය බිලිගත්තා
ඊයේ රෑ, ඔයා ජීවිතේ නැති කරගෙන
මැරිලා හිටියා...
මේ මම, ඩොන්ජු.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මම අලුත් සේවාදායකයෙක් කියලා හිතලා උත්තර දෙන්න ඉක්මන් වුණා .
මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න දෙන්න.
ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්.
මොකක්ද මේ අමුතු අංකය?
මම කැඩිලා කියලා ඔයා කරදර වෙනවද?
ගොඩක්?
අපි කොච්චර කතා කරනවද?
කුමක් ද?
හරි හරී.
එන්න.
හෙට හමුවෙමු
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ කාර් එක තාමත් එහාට මෙහාට ගිහින් නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු ළඟ සල්ලි තියෙන්න ඕනේ.
අපි එය කරමු.
මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා කිව්වා සේජොං වල ඔයාගේ ඉඩම ඇපයක් විදියට දෙනවා කියලා .
එහි වටිනාකම අනිවාර්යයෙන්ම ඉහළ යනු ඇත.
නමුත්...
ඔයා යෙොම්ගෙ පරිගණකයේ ස්ථාපනය කරපු හැක් එක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
ඔයා තමයි ඒක හැදුවේ.
ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
ලොකු සල්ලියක් අත ළඟයි.
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල
ට්‍රිලියන දෙකකට වඩා වටිනවා.
ජීස්, යෙඔම් ජන්ග්සොන්.
ඔහු සැබෑ දේශප්‍රේමියෙකු විය යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මගේ වෙබ් පිටුවෙන් හැක් එක බාගන්න හිතුවේ ?
සෝල් උපකරණය
1 ගොනුවක් බාගත කරන ලදී
මගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සටනේදී එය එසේ සිදු විය .
අපි පටන් ගනිමු.
මට ෆෝන් එකක් දෙන්න.
දුරකථනයක්ද?
මෙය ඉවත දැමිය හැකි දෙයක්.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
- මට තව එකක් ඕනේ.
- තව එකක්?
හරි හරී.
මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
යෙඔම් ජැන්සන් කතා කරමින්.
සර්, මම මාරුව සම්පූර්ණ කළා.
කරුණාකර තහවුරු කරන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
ඔයා ඒක වයර් කලාද?
ඔව්, මම තැන්පතුව පරීක්ෂා කරනවා.
එය මාරු කර ඇත.
මාරුවීම
සුමටව සිදු විය.
ඔව්, තේරුණා සර්.
ඔබට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතිරි බිලියන 30 යැව්වට පස්සේ මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
එයා මට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ අවජාතකයා වන සේඕ ඩොංජු.
ගෝෂ්.
ඔයා මෙහෙ.
හේයි, සොනු.
මගේ අම්මාගේ සාමාන්‍ය.
සර්, ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
මේ දවස්වල මම
කරදරවලින් ඈත් වෙලා හිටියා.
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කව්ද?
ජීස්.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
බර නැද්ද? යන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්නයි යන්නේ.
- මට එකක් දෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
නෑ, මට දෙන්න...
අම්මේ, ඔයා එයාව දන්නවද?
අම්මේ, අපේ බිත්තර ඉවරයි.
එයාලා ඇතුලට ආවා. එතන පහළ බලන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා මෑතකදී මෙහෙ හිටියා.
ඉතින්, ඔබට මතක ඇති.
මොකද ඔයා එයා එක්ක හිටියා.
ඔයා කලින් සියුට මොනවා හරි කිව්වද?
මම වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
සභාපතිවරයා සිතයි.
ජි සොනු ඔහුගේ පවුලේ නම චා ලෙස ගත යුතුයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
සියොනුටත් එහෙම දැනෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම--
- මට ඒක එයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර.
ඇත්තෙන්ම දැන්ම නෙවෙයි,
නමුත් මම අවස්ථාව උදාකර ගන්නම්.
මම ඔයාට ඒක කියන්න ආවේ.
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ඒකයි සභාපතිතුමා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මට ඔයාට පෙන්නන්න, මිස් ජී.
ඉතින්, ඔයා
සහ සියෝනු මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා එයාට කිව්වද මම එයාගේ තාත්තා කියලා?
කොහොමත් ඒක හදිසි වැඩි වෙන්න තිබුණා.
හොඳ ඇමතුමක්.
මම හිතන්නේ ඒකට තාම කල් වැඩියි.
ඔය දෙන්නා දවස පුරාම මොනවද කතා කළේ?
අපි එකට කෑවා, සෙල්ලම් කළා,
ඒ වගේම මම ඔහුට මගේ ළමා කාලය ගැන කිව්වා.
ඒක තමයි විදිහ. මුලින්ම එයාට ළං වෙන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු පසුව ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
සර්, සියල්ල සූදානම්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕට ආසනයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි, අපි යමු.
අහ්.
මගේ බෑණාට
උප සභාපති උසස්වීම මග හැරුණු නිසා,
හොඳ ආහාර වේලක්
ගත්තොත් දේවල් සුමට වෙයි කියලා මම හිතුවා.
කළමනාකරු යූ ගැන ආරංචිය ඔයාට ලැබුණාද?
- ඔව්.
- මම නොදන්නා දෙයක් ඔයා දන්නවද?
නෑ සර්.
මම දකියි.
හ්ම්.
සර්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සියෝනු ගැන කතා කරනවට වඩා දෙයක් හිතේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා මගේ ගෙදරටම ආවම.
එය කුමක් ද?
මට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඉන්න.
ඔයා අන්තිමට විවේකයක් ගත්ත වෙලාව...
මගේ පළමු වසරේ ඉඳන් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් කිම් කොහෙද?
එයාට තාමත් ශල්‍යකර්මයක් කරනවා.
ඒක අමාරු එකක් වෙන්න ඇති.
එයාට ඔයාගෙ සුප් එක මගහැරගන්න ඕන වුණේ නෑ,
ඒ නිසා එයා ඉක්මනට දෙන්නම් කිව්වා.
එයාට ටිකක් පැක් කරන්න.
ලේකම් ගොං!
කෑම කවද්ද සූදානම් වෙන්නේ?
දැන් ඒක ලෑස්තියි සර්.
හරි හරී.
චෙෆ් ඩෝ චියර්වොන් දක්වාම ගියා.
මේ දේශීය කුකුළන් තමාම අල්ලගන්න.
ඒවා නිදහසේ පැතිරුණු නිසා,
මස් ටිකක් තදයි,
නමුත් ඔබ වැඩි වැඩියෙන් හපන තරමට
රසය වඩාත් පොහොසත් වේ.
ඔයා දන්නවනේ චෙෆ් ඩෝ අතිශයෝක්තියට නංවන්න කැමතියි කියලා.
නමුත් ඒක එච්චරම මෘදු නොවුනත්
ඔයාට හොඳයි. අපි යමු කන්න.
සීයා.
මම Home.
යුනාම්.
යෙඔම් හුයිචෙයොල්, ඒ අවජාතකයා.
තාත්තේ, යුනාම්ට මේ වගේ ගුටි කාලා ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
මම නඩු පවරන්නා වන යෙයොම්ව හසුරුවන්නම්.
ඇය
ඩේසන් සමූහයේ වැඩිමහල් මිනිබිරියයි!
ගුකුයි, ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
තැලීම් වලට නම්, මේ හරක් මස් වලට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
රතු මස් තමයි හොඳම වැඩේ. මෙන්න, මේක ගන්න.
චෙෆ් ඩෝ, ඒක අරන් යන්න.
තැලීම පහළට පැතිරෙනු ඇත.
හොඳම බලපෑම සඳහා පැහැදිලි සමක් මත වුවද, ඉක්මනින් ආලේප කරන්න .
අනේ දෙවියනේ.
එයා ඔයාගේ ලස්සන මූණ අවුල් කළා.
මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. එයා කියනවා ඒක උදව් වෙයි කියලා.
නෑ නැන්දා.
මම නඩු පවරන්නා වන යෙයොම්ව දුටු විට,
මම දිවුරනවා මම එයාගේ කකුල් කඩනවා කියලා.
නඩු පවරන්නා යෙයොම්,
ඔබ අනතුරකට ලක් වුනාද?
දෙවියනේ... යුනාම්.
යෝ එඋන්නම්!
හිනා උනාට සමාවෙන්න,
නඩු පවරන්නා යෙයොම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම, ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
හරි, ඒක තමයි විදිහ.
ඔබ දික්කසාද වීමට සැලසුම් නොකරන්නේ නම්,
ඔබ සටන් කළත් වැළඳ ගත්තත්,
ඔබ එය වහාම සමථයකට පත් කර ගත යුතුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම යූනම්ව ආපහු ගන්නම්.
යුනාම්, නැගිටින්න.
මම ආයේ ඒ ගෙදරට යන්නේ නැහැ.
යුනාම්.
එක රණ්ඩුවකින් පස්සේ වෙන් වෙන එක ටිකක් හදිසි වැඩක් නේද ?
මේක ලැජ්ජාවක්. අපි යමු.
- මම යමු කිව්වා.
- මම යන්නේ නෑ!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
ඔයා මෙතන ඉවරයි.
සහ, යුනාම්, මාත් එක්ක එන්න.
ඔය දෙන්නම එතනට යන්න හොඳ නැද්ද?
තාත්තා ඒක බලාගනීවි.
ඉල්ඩෝ, මේ ඔබේ මොහොතයි.
ඉදිරියට ඇවිත් ඔබ විය යුතු පියා වන්න.
ඒ සඳහා මෙය කදිම කාලයයි.
"යුනාම්, ඔයා දැන් විවාහකයි.
වහාම ගෙදර යන්න."
දැඩි ලෙස හික්මවන්න.
ඒ තමයි ඔයා ආදරේ පෙන්නන විදිහ.
මෙය කුමක් ද?
සම්ග්යෙටැං?
ඩොක්ටර් කිම් ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මේකද ඔයා මට කියන විදිහ...
කට වහගෙන යන්නද?
ටෙයුන්, හුයිචෙයොල්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ඔව් සීයා.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති නොවන පරිදි ඔබේ පවුලේ අයට පැහැදිලිව කියන්න .
ඒ යුනාම් දැනට මෙහි නැවතී
සුදුසු කාලය පැමිණි විට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
- තාත්තා.
ඒක හරි නෑ. ඒගොල්ලො අලුත විවාහ වුණු අය.
සටන් කිරීම යනු ඔවුන් බැඳීමක් ගොඩනඟා ගන්නා ආකාරයයි.
ඔවුන්
තනිවම සමගි වීමට එකට සිටිය යුතු අතර--
ඔවුන් නැවතත් සටන් කළොත්?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, තේරුණා.
ඩොංජු.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
යුනාම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
තේ ටිකක් බිව්වොත්?
අම්මේ, මම ඒ වෙනුවට බීමක් ගන්නම්.
හුයිචෙයොල් පැවසීය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අපේ විවාහ රාත්‍රියේදී,
අපි
සීයා එක්ක සුජෙබි රස විඳිද්දී,
මා සහ ඩොන්ජු අතර යමක් ඇති බව ඔහුට වැටහුණා .
ඔහු මගෙන් කෙලින්ම ඇහුවා,
මට බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හුයිචියොල්
ඩොංජු ගැන අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කිහිපයක් කළා,
මට ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා අපි රණ්ඩු වුණා.
අපහාසයට ලක් වූයේ නඩු පවරන්නා වූ යෙයොම් ය .
ඔයා එයාව අතෑරලා වෙන මිනිහෙක්ගේ පැත්ත ගත්තා.
ඔයාව එයාගේ තැනට දාන්න.
යුනාම්.
ඔයාට මතක ද?
මම පොඩි කාලේ, ඔයා අඬලා
මාව මේ පාඩමෙන් එළියට දැම්මා,
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ කාමරේ කියලා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
"මිස්, කරුණාකරලා දොර අරින්න."
"කොච්චර කතා කළත්
කවුරුත් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ."
"ඔරියෝල් ළඟපාත බලාගෙන ඉන්නවා"
එහි මිහිරි, පැහැදිලි හඬින් ගායනා කළා."
"ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න!"
"ඊට පස්සේ, කාමරෙන් බිය උපදවන ශබ්දයක් ආවා,
සහ දොර ශබ්ද නගා ඇරුණා."
- තාත්තේ.
- ඔව්.
මේ කොටස ආයෙත් කියවන්න.
- ආයෙත්?
- ඔව්.
හරි, ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම කොටස.
මම ඒක ආයෙත් කියවන්නම්.
"ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න!"
මම මෙතනට එන හැම වෙලාවෙම,
මම හිතන්නේ තාත්තා මට කියවනවා කියලා.
හොඳ මතකයන් නැවත ගෙන ඒම ගැන සතුටුයි.
නමුත්, ඉයුනාම්,
ඔයා දික්කසාද වෙනවට ඔයාගේ තාත්තා කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
එයා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
මං සතුටින් ඉන්නවට එයා කැමති වෙයි නේද?
ඔයා තමයි මේ විවාහය තෝරගත්තේ.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
පැහැදිලි කිරීම සඳහා, සීයා මට දීමට පොරොන්දු වූ ඩේසන් සමූහ කොටස් මම තෝරා ගත්තෙමි
මම විවාහ වුණා නම්.
"මට ජනාධිපතිව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම් හහ්,
මට ඒ කොටස් අවශ්‍යයි."
ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
ඔයාලා දෙන්නම බීලා.
ඔයා දන්නවද අම්මේ?
මම හිතුවා මට ඩොංජුව අතහරින්න පුළුවන් කියලා.
පසුතැවීමකින් තොරව, නමුත්...
නමුත් මම මේ වගේ අවුල් සහගතයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මී මැසි පොලන්
දිනකට තේ හැන්දක්
ඔව්, මම සූදානම්.
දවස් 10කින්, මම යෙඕම් ජැන්සන්ගේ ස්විස් ගිණුමට සල්ලි යවන්නම් .
ඔහු තහවුරු කළ පසු, මම ඔබ සමඟ එකඟ වන්නෙමි.
මගේ හැක් කිරීමේ ගාස්තුව ගණන් කරන්න
සහ ශ්‍රම පිරිවැය වෙන වෙනම.
ඔබේ විවේකය භුක්ති විඳින්න.
ශූරයෙක් වගේ ආපහු එන්න.
ඉන්න.
යෙඕම් ජැන්සන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ආසනය අහිමි වූ විට, මට ඉදිරි පේළියේ ආසනයක් ලබා දීමට වග බලා ගන්න .
බායි.
විදේශ මුදල් ප්‍රේෂණය යෙදිණි
ඔව් සර්. ඒක මාරු කරලා.
කරුණාකර එය තහවුරු කරන්න. මම ඉන්නම්.
ඒක ඇතුලේ.
අන්තිමට, ඔක්කොම ඉවරයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
ගිය වතාවේ ඔයා මට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කළා නේද?
ඔබට ඉදිරියෙන් දිගු ගමනක් තිබෙනවා.
සැතපුම් දහස් ගණනක අවස්ථාවක්.
මම ඔබට දීර්ඝායුෂ, සමෘද්ධිමත් සහ ආරක්ෂිත ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔව්, සර්.
මාව මරනවා වෙනුවට මගේ ජීවිතේ බේරගත්තට ස්තූතියි .
මේ වගේ දුක්බර කතා කියලා ඇයි හොඳ දවසක් විනාශ කරන්නේ?
අපි අතීතය අමතක කරමු.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ගෙවීමට කතා කරනවාද?
මම පොලිය ගෙව්වා, ප්‍රාග්ධනය,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ ගාස්තුව සහ ඔබේ ශ්‍රම පිරිවැය.
ඊට අමතරව, ප්‍රසාද දීමනාවක්.
හොඳයි.
දැන් මුරපදය දන්නේ ඔයා විතරයි.
ට්‍රිලියන දෙකක දිනුම් ගිණුමට.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ යෝම්ට දැන් කවදාවත් ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරන්න බෑ , හරිද?
මේ මම, ඩොන්ජු.
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල් දෙකක් පමණයි.
සල්ලි සහ ඔයා, ඉයුනාම්.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ පැමිණීම පමණි.
සමත්.
හොඳයි.
වාව්, ඒක ඉවරයි.
නියම වැඩක්.
ඔන්න එහෙනම්.
තව එක පාරක්.
- තව එක පාරක්?
- ඔව්.
හොඳයි, අන්තිම වතාවට.
මෙන්න අපි යනවා.
තව එක පාරක්?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඉයුනාම්.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම සදහටම තනිකඩව ඉන්නවා.
පළිගැනීම වෙනුවට දැන් ඔබ එල්ලී සිටිනවා .
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
මේ ජීවිතය නැතිවූ අරමුණකි.
මේ ජීවිතේ මට ඉන්න එකම ගෑණි ඔයා කියලා මට කිව්වා .
කවුරුන් විසින්ද?
මා විසින්ම.
- ඔව්.
- ඔයා කොහෙද?
නිවස.
තවමත්?
මම...
එන්නේ නැහැ.
යුනාම්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ජරාව!
ඩොංජු!
සර්.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්. ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මුල ඉඳන්ම අවුල්.
මම පටන් ගන්නම්.
ඒක තමයි.
ඉතිරි ටික මම පුරුදු වුණේ නැහැ.
මට ඒක ප්‍රගුණ කරන්න ඕන වුණා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කරන්න...
මට බඩගිනියි.
අපි බලමු.
එතන.
මේක වල් ජින්සෙන්ග් වලට වඩා වටිනා සභාපතිතුමාගේ වට්ටෝරුවක් .
අමු බිත්තර සමග සෝජු.
පාහේ අමතක විය.
ඔව්.
- මම යමු කිව්වා.
- මම යන්නේ නෑ!
මම ඒක හදලා දුන්නා.
මැණික් තවමත් නොවෙනස්ව පවතින බව සාප්පුවෙන් පැවසීය.
මම NIS එකෙන් යනකොට, මම ඒකත් අරන් ගියා.
මට එය අවශ්‍ය වුවහොත්
දවසක දේශප්‍රේමී දෙයක් කරන්න.
මේ තුවක්කුව කාලෙකින් පත්තු වෙලා නෑ.
අපිරිසිදු ජලය මෘදු ලෙස වත් කළ යුතුය,
එසේ නොවුවහොත් එය ඔබ මතට නැවත ඉසිනු ඇත.
ඔයා ඒ කුණු ටික අයින් කරන්න ලොකු වැඩක් කළා , සියෝ ඩොංජු.
ඔයාට හැමදාම වෙඩි තියන්න දක්ෂතාවයක් තිබුණා
නේද?
නමුත් මට ගුහෝගෙන් ආරංචි වුනා
ඔයා දවස් කීපයක් ඒ පරාසයේ ගත කළා කියලා.
මට එය තේරෙනවා.
සියෝ ඩොන්ජුව පිටත් කර හැරීම... වෙන්න ඇති.
Seo Dongju ඝාතනය...
පහසු වුණේ නැහැ.
අරමුදලට සේවය කිරීමේදී පෞද්ගලික හැඟීම්වලට තැනක් නැත.
ඔයා බැඳිලා වගේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක නෙවෙයි.
අහන්න,
ඔයා ඒ ළමයාව මට හඳුන්වා දුන්න මොහොතේ ඉඳන් ,
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා කෙටි, දැඩි අවසානයකට යනවා කියලා .
මට ඔහු වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මාළුවාට මංගල්‍යයක් ලැබුණා වගේ.
සියෝ ඩොන්ජුගේ සිරුර මතු වී නැත.
විනාශය!
නිහඬ පිරිසිදු කිරීමකට නිසි විපාකයක් අවශ්‍ය වේ.
මම හොඳ දෙයක් තෝරා ගත්තා.
ඔයා කිව්ව මුදල මම මාරු කරන්නම්.
ස්විස් ගිණුමෙන්
හූ මහතාගේ බහමා ගිණුමට වහාම.
වයින් බෝතලයකින් ඔබට ස්තූති කිරීම නිවැරදි නැහැ.
ඔයා අපිරිසිදුකම බලාගත්තම.
හොඳයි, අපි සියෝ ඩොන්ජු සොරකම් කළ මුදල් ආපසු ලබා ගත්තා
, ඉතින්...
ඒක අල්ලසක් නෙවෙයි, අවංක සංකේතයක් විතරයි.
ඒ වගේම ඒක ත්‍යාගශීලී මුදලක්.
මම ඒක ඔයාගේ ගිණුමට එවන්නම්.
එය සාක්කුවේ මුදල් ලෙස භාවිතා කරන්න හෝ ආයෝජනය කරන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්.
මම සියෝ ඩොන්ජු වගේ කොල්ලෝ ගැන හොඳට දන්නවා.
කාටවත් කවදාවත් නැමෙන්නේ නැති වර්ගයක්.
ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය?
ව්‍යාජ නොවේ, නමුත් කිසි විටෙකත් සැබෑ නොවේ.
මෙතන.
සර්.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඩේසන් වෙනුවෙන්.
ඩේසන් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද ?
ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් වැදගත්.
තවත් බොහෝ...
වැදගත්.
ඔයා කියන්නේ මම දැන් විසි කළා කියලද
සිඕ ඩොංජුගේ ට්‍රිලියන දෙකක ජයග්‍රහණය
මාළුවාට?
හේයි, රූයින්.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මේක ඩොන්ජු කරපු දෙයක් කියලා?
ඒක මම ආයතනයේදී මුණගැහුණු හැකර් වැඩසටහනට සමානයි .
මාරු කිරීමේදී ඩොංජු එය සිටුවන්න ඇති .
මට කණගාටුයි.
හේයි, ලයින්.
සියෝ ඩොංජු
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල සොරකම් කළා...
මම කියන්නේ, මගේ සල්ලි.
ඔහු මගේ සල්ලි ඔක්කොම හොරකම් කරලා,
ඒක එයාගේ ඔළුවේ හිර කරගෙන පැනලා ගියා.
ඔයා
වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වටින මිනිහෙක්ව වෙඩි තියලා මැරුවා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ස්විස් ගිණුම හැක් කර
මුරපදය වෙනස් කළේය.
ඒක නිර්නාමික ගිණුමක්,
එබැවින් අක්ෂර 31 මුරපදය නොමැතිව අපට හිමිකාරිත්වය ඉල්ලා සිටිය නොහැක .
සර්...
ඒ අවජාතක ඩොන්ජු අපි හැමෝම ඇදගෙන ගිහින්
මාළුන්ට කැව්වා.
එයා ඒ මගුලේ මුරපදය තියාගෙන හිටියා,
දැන් එයා ගිහින්!
ඔහුව ආපසු ගෙන ඒමට ක්‍රමයක් නැහැ.
පිළිතුර අප ඉදිරියේම තිබුණි.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
සර්.
මේ අවුල ඇති කළ සේඕ ඩොංජු,
ඩේසන් මිනිසෙකි.
එයා ඔයාගේ මිනිහා, ඉල්ඩෝ.
ඉතින්, ඔබ වගකීම භාර ගන්න.
මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඒක ලොකු මුදලක්.
සරල ඉල්ලීමක් වෙනුවෙන් අත්හැරීම විශාල මුදලක් ,
නේද?
මම ඔබට සැබෑ අභිප්‍රේරණයක් දෙන්නම්.
විනාශය!
මේවා සිඟිති රූ පමණයි.
මෙම වීඩියෝවේ,
ඔබ බෝට්ටුව කුලියට ගත් දා සිට සෑම මොහොතක්ම ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඩ්‍රෝන යානය විසින් අල්ලා ගන්නා ලද සෑම පියවරක්ම.
ඩේසන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හු ඉල්ඩෝ
මිනීමරුවෙකු බව ඕනෑම කෙනෙකුට පැවසිය හැකිය.
සැකයට ඉඩක් නැහැ නේද?
මගේ ගිණුමේ ඒ හිඩැස පුරවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සොයා ගන්නා තුරු ,
ඔයා මේ කාමරෙන් එළියට එක අඩියක්වත් තියන්නේ නෑ ,
ජනාධිපති හු ඉල්ඩෝ.
හේයි, හහ් ඉල්ඩෝ, අවජාතකයා.
මා දෙස බලා සිටීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
එක්කෝ මගේ වොන් ට්‍රිලියන දෙක කැස්ස
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය නම් සියෝ ඩොංජුව මළවුන්ගෙන් නැඟිටුවන්න !
වෙඩි තියන්න.
සාමදානයේ සැතපෙන්න...
කොටි ඔවුන්ගේ ඉරි අතහැර දමති,
ඔබ සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසුවක් ඉතිරි කර ගියා.
ඔයා මීට වඩා හොඳ තැනක ඉන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
මේ ඔරලෝසුව ආපහු ගන්න.
ඒක ආපහු ගන්න!
මම ඔයාට ඔරලෝසුව දුන්නා. යන්න!
කරුණාකරලා යන්න! ජීස්!
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
ඔව් සර්.
ඔහු තවමත් එතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
යෝම් මහත්තයා කොහෙද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට ඒකට වන්දි ගෙවන්න බෑ කියලා?
ඔයා කියන්නේ මට ඒක උරන්න කියලද?
ඒකද?
මම සුරක්ෂිත කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්
ඔබට අවශ්‍ය හදිසි අරමුදල්.
මගක් සොයමින්.
සැබෑ සැලැස්මක් නොවේ.
සභාපති චා ගංචියොන් විසින් කළමනාකරණය කරනු ලබන රහසිගත ස්ලෂ් අරමුදල් සුරක්ෂිතාගාරයක් තිබේ .
ඔයා ඒක හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
ණයට ගන්නවා විතරයි
ටික වේලාවකට.
ඔයා මීට වඩා හොඳ දෙයක් හොයාගත්තේ නැත්නම්
,
ඩේසන් එනර්ජි සමාගමට පාඩු පිට දුවන්න සිද්ධ වෙයි.
ඊට පස්සේ සමාගමේ ප්‍රධාන බැංකුව
ඔයාට කියයි ඒක විකුණන්න කියලා.
ඩේසන් එනර්ජි එක හුවමාරු කරගෙන
අවසානයේ විකුණා දැමුවහොත්,
ඔබට වොන් ට්‍රිලියනයක් පමණ උපයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
රසයි.
හොඳ වැඩක්. ඒක රසයි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම ටේයුන්ගේ රම්යෝන්ට කැමති නැහැ,
සීයා.
රසයි!
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
තාත්තේ, අපි යන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
අභ්‍යන්තර ආරක්ෂිතයි
ramyeon ආහාර ගත් වහාම ස්නානය කිරීම
සභාපතිතුමනි, එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මයැංසිම් බෝගම් කියවීමෙන්
මට නිදිමත ඇති වේවි.
මියන්සිම් බෝගම්
Seo Dongju.
ඔයා ආයෙත් ජීවිතේට ආවනම් හොඳයි.
තෝ අවජාතකයා.
නැවත ජීවනයට එන්න.
නැවත ජීවනයට එන්න!
දැන්ම!
භූමදාන කළ හදවත්
මතක තබා ගන්න, දකුණු කොරියාවේ ඉරණම
රඳා පවතින්නේ සියෝ ඩොංජුගේ හිසෙහි ඇති දේ මත ය.
යෙොම් මහතා ඩේසන් එනර්ජි කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත
.
ඩොංජු නිවාඩුවෙන් ආවට පස්සේ මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් .
සභාපතිතුමාට මම කවුද කියලා අමතක වෙලා වගේ.
පැකේජය කවදා එයිද?
සියෝ ඩොංජුව ඉක්මනින් ආපසු ගෙනෙන්න.
එයාලා හිතුවේ මම මැරිලා කියලා.
දැන් මම ආපහු ආවාම, එයාලා බය වෙලා ඇති.
Seo Dongju!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥